Задача B. Детализация и вирус 

Имя входного файла: стандартный ввод 

Имя выходного файла: стандартный вывод 

Ограничение по времени: 1 секунда 

Ограничение по памяти: 1024 мегабайта 

При запросе детализации телефонных разговоров оператор мобильной связи берет записи о звонках из базы, переводит их в нужный формат и передает пользователю. 

Один пользователь запросил детализацию разговоров. К сожалению, его телефон был заражен вирусом, который случайно перемешал данные детализации. 

Детализация представляет собой массив из n целых чисел ci, не равных 0. Положительное число ci обозначает установление соединения в момент времени ci (в секундах с момента начала периода детализации), отрицательное число ci — разрыв соединения в момент времени ci (в секундах). Одновременно может быть активно только одно соединение, то есть записи про установление и разрыв соединения в корректной детализации для любого соединения должны стоять рядом, причем именно в таком порядке. 

Например, если в детализации рядом стоят два числа 123 и −456, то соединение продлилось 456 − 123 = 333 секунды. Если рядом стоят числа 111 и −111, то соединение продлилось 0 секунд (то есть было немедленно сброшено). Если рядом стоят числа −234 и 234, то новое соединение было установлено сразу же после сброса предыдущего. 

При этом детализация не может содержать данные о соединениях, которые были начаты или завершены вне периода детализации. 

Пользователь считает, что вирус только перемешивает данные детализации — то есть случайным образом переставляет числа в корректном массиве. Проверь, прав ли он. Если да (то есть если корректную детализацию можно восстановить), определи, в течение какого суммарного времени в секундах было установлено соединение. 

Формат входных данных 

В первой строке ввода находится целое число t — количество тестовых примеров (1 ⩽ t ⩽ 5). Далее следуют тестовые примеры. Каждый тестовый пример состоит из двух строк. 

Первая строка тестового примера содержит одно целое число n — количество записей в детализации (1 ⩽ n ⩽ 105). Вторая строка содержит n целых чисел ci  (−109 ⩽ ci ⩽ 109, ci ≠ 0). Если ci >0, то в момент времени ci соединение было установлено, если ci < 0, то в момент времени −ci соединение было разорвано. 

Формат выходных данных 

Для каждого тестового примера выведи суммарное время соединения или −1, если в данные были заведомо внесены какие-то искажения, кроме перестановки записей. 

Пример 1

стандартный ввод    	стандартный вывод
1    

6    

11 4 -6 8 -9 -16    

8
Пример 2

стандартный ввод    	стандартный вывод
3    

4    

9 -3 -16 18    

6    

8 8 8 -8 -8 -8     

5

1 -2 3 -4 5

-1

0

-1 

